# 思路
- 艺术团队不应当设定固定目标，这样会导致员工的工作变得枯燥乏味，而且抑制创新力。且削减了员工的自主权，导致员工的工作效率存在上限。艺术团队应当设定一个大的目标，让员工自己去思考如何达成目标，这样会让员工的工作变得有意义，员工的工作效率会提高，员工的创新力也会提高。这样的团队会更加有活力。
- 综上：让制度贴合人
# 员工敬业度
- 员工敬业度ref：https://www.heykona.com/blog/how-to-calculate-employee-engagement-score
# 用人底线
- 团队可以多元 但一定要互相尊重：积极理解对方的观点 尊重他人劳动成果
- 
## 概念

- 员工敬业度分数衡量您的员工对帮助您的组织取得成功的承诺程度。
- 高敬业度意味着更少的员工流动率、更高的生产力以及更多的信任和协作。
- 低敬业度通常意味着您的团队成员有精疲力竭的风险，并且更有可能退出。
  
# 飞书——管理助手
- 考虑午休：用户早上9点开始，到12点结束，午休一小时，13点开始到18点结束；默认周末休息。
- 计算准确工时
- 开始日期
IFS(
WEEKDAY([开始日期])=7||WEEKDAY([开始日期])=1,
WORKDAY([开始日期],1)+9/24,
[开始日期]*24%24<9,
[开始日期].ROUNDDOWN(0)+9/24,
[开始日期]*24%24>18,
[开始日期].ROUNDDOWN(0)+18/24,
[开始日期]*24%24>12&&[开始日期]*24%24<13,
[开始日期].ROUNDDOWN(0)+13/24,
TRUE,
[开始日期]
)
- 截至日期
IFS(
WEEKDAY([实际完成日期])=7||WEEKDAY([实际完成日期])=1,
WORKDAY([实际完成日期],1)+9/24,
[实际完成日期]*24%24<9,
[实际完成日期].ROUNDDOWN(0)+9/24,
[实际完成日期]*24%24>18,
[实际完成日期].ROUNDDOWN(0)+18/24,
[实际完成日期]*24%24>12&&[实际完成日期]*24%24<13,
[实际完成日期].ROUNDDOWN(0)+13/24,
TRUE,
[实际完成日期]
)
- 截至日期+任务推迟
IFS(
WEEKDAY([截止日期])=7||WEEKDAY([截止日期])=1,
WORKDAY([截止日期],1)+9/24,
[截止日期]*24%24<9,
[截止日期].ROUNDDOWN(0)+9/24,
[截止日期]*24%24 + [任务推迟（小时）]/24>18,
[截止日期].ROUNDDOWN(0)+9/24+[任务推迟（小时）]/24,
[截止日期]*24%24>12&&[截止日期]*24%24<13,
[截止日期].ROUNDDOWN(0)+13/24,
TRUE,
[截止日期]
)

- 工时计算
IFS(
[是否跨夜].NOT(),
([截止日期修正]-[开始日期修正])*24,
TRUE,
([日期间隔(天)]-1-[周末所占天数])*8+18-[开始日期修正]*24%24+[截止日期修正]*24%24-9
)
-[截止日期修正]
- 评分
